项目背景：
   小型中医医院，需要将处方信息录入电脑，并将处方扫描成图片，也存入电脑。

用户：中医师，录入员，医院领导，

使用场景：
中医师 场景1: 诊治后将处方交录入员处理。
中医师 场景2: 患者复诊时，从【诊疗数据采集系统】中调出上次诊治时的相关资料，用于参考。

录入员 场景1: 接中医师处方后，将处方内容录入系统。并将处方扫描形成图片，和诊疗时拍的患者照片一起，也录入系统。诊疗时不一定必须拍患者照片。
录入员 场景2: 每日下班前，将本日全部诊疗记录导出，存入U盘，带去【诊疗数据中心】，导入【诊疗数据集中存储系统】
录入员 场景3: 每日上班前，从【诊疗数据集中存储系统】中导出当日预约患者的历史资料。
录入员 场景4: 将从【诊疗数据集中存储系统】中导出当日预约患者的历史资料，导入到【诊疗数据采集系统】中。

医院领导 场景1: 在【诊疗数据集中存储系统】中，查看诊疗数据；查看诊疗数据的汇总和分析。


【诊疗现场】医师对患者进行诊治的地方。
【诊疗数据中心】对诊疗数据进行集中存储，汇总，分析，下发的地方。

【诊疗数据采集系统】功能包括诊疗数据的录入，处方扫描件的录入，照片的录入。以及上述数据集中显示。
【诊疗数据集中存储系统】功能包括对各个【诊疗现场】收集到的诊疗数据，进行集中的存储，汇总，分析，下发。

【】
【】
【】